https://www.ferienwohnung-eiderstedt-nordsee.de/

https://www.traum-ferienwohnungen.de/257216/

zusaetzliche farben:
Dunkles Blau: #223a55
Helles Blau: #e5ecf0

todo:
- austauschbare bilder je nach bildschirmgroesse

old code:

<p class="mt-6 text-lg leading-8 text-gray-600">
            Genießen sie Ihre Ferien am Deich, mal fernab von allem Trubel und
            ohne Nachbarn. Entspannen Sin in unserem Großzügigen und
            barrierefreien Ferienhaus in einmaliger Alleinlage mit
            Topausstattung. Vom Deutschen Tourismus mit 5 Sternen ausgezeichnet.
            Strand nur 2500 m entfernt.
          
